Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Either party may terminate this Agreement forthwith on written notice if a receiver, examiner, or administrator is appointed of the whole or any part of the other party's assets or the other party is struck off the Register of Companies in the jurisdiction where it was incorporated or an order is made or a resolution passed for winding up of the other party (unless such order or resolution is part of a voluntary scheme for the reconstruction or amalgamation of that party as a solvent corporation and the resulting corporation, if a different legal person, undertakes to be bound by this Agreement).
ja: 他方当事者の資産の全体または一部に管財人、検査者、管理者が当てられていたり、他方当事者が属する管轄で企業登録が削除されたり、または他方当事者を巻き込んだ注文が発生した場合、（注文と結果において、支払い能力のある法人と結果的に得た法人が別でないかぎり、この契約に基いて本契約に拘束されます）書面による通知で速やかに本契約を解除する場合があります。
zh_cn: 当以下情况发生时，一方可以通过书面通知的形式终止协议：一方的全部或部分资产被指定了接收人、监督人或管理人；该方在司法管辖区之公司登记册上被注销；关于该方清盘事宜的指令或决议被通过（除非该指令或决议是该方作为具有偿债能力公司的重组、合并自愿方案的一部分，且如果存续公司是另一个法人，也同样承诺遵守本协议）。

source: Either party may terminate this Agreement on delivery of one weeks' prior written notice to the other party.
ja: いずれの当事者も、他方当事者への１週間の書面の通知を以て本契約を終了させることができます。
zh_cn: 任何一方都可以在一周之前发出书面通知，以终止本协议。

source: Eligible Counterparty
ja: 適格カウンターパーティー
zh_cn: 合格交易对手

source: Eliminating Antisocial Forces
ja: 反社会的勢力に対する基本方針

source: Email
ja: メール
zh_cn: 电子邮件

source: Email address
ja: メールアドレス
zh_cn: 电子邮件地址

source: Email us your Identity Documents
ja: マイナンバー確認書類＆本人確認書類の送付
zh_cn: 将身份证件以电子邮件方式发送给我们

source: Employee handbook
ja: 従業員便覧
zh_cn: 员工手册

source: Employees
ja: 従業員

source: End Time
ja: 判定時刻
zh_cn: 结束时间

source: End time
ja: 終了時間
zh_cn: 结束时间

source: End time must be after start time.
ja: 取引終了時間は明日以降として設定して下さい。
zh_cn: 结束时间必须在开始时间之后。

source: Ends Between
ja: END-IN
zh_cn: 区间之内结束

source: Ends Between/Ends Outside trades
ja: END-IN/END-OUT トレード
zh_cn: “收于范围之内/之外”的交易

source: Ends In/Out
ja: END-IN/END-OUT
zh_cn: “范围之内/之外”收盘

source: Ends In/Out contracts will be refunded at the purchase price if there are less than 2 ticks between the start and end times.
ja: ご不明な点等ありましたら、カスタマーサポートまでご連絡ください。
zh_cn: 如果开始和结束期间价格跳动次数少于2，收于范围之内/之外合约购入价将全额退还。

source: Ends In/Out – Predict that the market stops inside or outside two price targets at the end of the time period
ja: Ends In/Out：取引終了時の判定価格が、設定された上下バリア価格の「レンジ内」か「レンジ外」にあるかを予測します
zh_cn: 到期时价格处于某个范围之内/之外 - 预测市场价格在合约到期时处于两个目标价格范围之内或之外

source: Ends Outside
ja: END-OUT
zh_cn: 区间之外结束

source: Engage in data mining using SQL databases, R/S-Plus, OLAP and other analytical tools
ja: SQLデータベース、R/ S-Plus、OLAP、その他分析ツールを使用してデータマイニングに従事
zh_cn: 使用 SQL 数据库、R/S-Plus、OLAP 和其他分析工具从事数据挖掘工作

source: Enhance and proactively manage the company's social-media efforts, using a variety of channels to attract and nurture prospects, clients, partners, and recruits.
ja: 潜在顧客、顧客、パートナーの誘致と展開に多様なチャンネルを用いて、当社のソーシャルメディアへの取り組みの強化と積極的な管理をします。
zh_cn: 加强并主动管理公司的社交媒体宣传，利用各种渠道吸引和培育潜在用户、客户、合作伙伴和新员工。

source: Enjoy a trading platform that’s easy to navigate and use
ja: わかりやすく、使いやすい取引プラットフォームで取引をお楽しみください

source: Enjoy our fastest type of trading with our Tick Trade app, wherever you are.
ja: 当社のTick取引アプリケーションなら、いつでもどこでも最速のお取引をお楽しみいただけます。
zh_cn: 随时随地使用跳动价格交易应用程序，享受我们速度最快的交易。

source: Ensure compliance with quality control standards governing website content
ja: ウェブサイトのコンテンツを統制する品質管理基準遵守の確保
zh_cn: 确保网站内容符合质量控制标准

source: Ensure compliance with the quality standards that govern our website content
ja: 当Webサイトのコンテンツを管理する品質基準遵守の確保
zh_cn: 确保网站内容符合质量控制标准

source: Ensure that any historical trading records and performance figures presented to your referrals related to trading on the website %1 are accurate and not misleading.
ja: 獲得会員に提示するBinary.com (バイナリードットコム)のトレード履歴、及び実績は誤解を生じない正確な内容であることを確証して下さい。
zh_cn: 确保您提交的下线在 %1 网站的所有历史交易记录及业绩数据是准确的，不会造成误导。

source: Ensuring that the Binary Group of companies are in full compliance with the legal and regulatory regimes to which they are subject.
ja: バイナリーグループ企業が対象となる法律や規制制度に完全に準拠していることを保証します。
zh_cn: 确保Binary公司集团充分遵守相关的法律和监管制度。

source: Ensuring that the Binary Group of companies are in full compliance with the regulatory regimes to which they are subject
ja: バイナリーグループ企業が対象の規制制度に完全に準拠していることを保証
zh_cn: 确保Binary公司集团充分遵守相关监管制度

source: Enter the barrier in terms of the difference from the spot price. If you enter +0.005, then you will be purchasing a contract with a barrier 0.005 higher than the entry spot. The entry spot will be the next tick after your order has been received
ja: スポット価格に差異を付加する目的でバリア値を設定しましょう。もしバリア値として+0.005を設定した場合はスポット価格より0.005高値のバリアが設定されたトレードを購入することになります。尚、スポット価格は注文を受けた次のTickが採用されます。
zh_cn: 请按与现货价格差额的形式输入障碍水平。如果您输入 +0.005 ，那么您将买入障碍水平比入市现价高 0.005 的合约。入市现价为收到您订单之后的下一个价格

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力してデモ口座を開設
zh_cn: 请输入您的电子邮件

source: Entry Spot
ja: 取引開始時刻直後のティック
zh_cn: 入市现价

source: Entry spot
ja: 取引時刻直後のティック
zh_cn: 入市现价

source: Entry spot price
ja: 取引時レート
zh_cn: 入市现价

source: Environment
ja: 環境
zh_cn: 环境

source: Equals
ja: 等しい
zh_cn: 相等于

source: Equities
ja: 株式
zh_cn: 权益

source: Estimated Net Worth
ja: 推定純資産
zh_cn: 估计净值

source: Ethics Code
ja: 倫理コード
zh_cn: 道德标准

source: Euro 50 Cash Index
ja: ユーロ 50現物指数
zh_cn: 欧元现金 50 指数

source: European Union residents with the exception of the UK, who wish to trade gambling products, will have their account opened with Binary (Europe) Ltd.
ja: 口座開設をご希望の欧州連合の居住者（英国を除く）は、Binary (Europe) Ltdの下で口座を開設されます。
zh_cn: 想要进行产品博彩交易的除英国外的欧盟居民将在 Binary (Europe) Ltd 开设账户。

source: Even/Odd
ja: 偶数/奇数
zh_cn: 偶/奇

source: Even/Odd - Predict that the last digit is even or odd after the last tick
ja: 偶数/奇数：最終Tickの下一桁が偶数が奇数かを予測します
zh_cn: 偶/奇-预测最后跳动点的最后数字为偶数或奇数

source: Even/Odd contracts will be refunded at the purchase price if the contract doesn't end within 5 minutes.
ja: Even/Oddはトレードが5分以内で終了しない場合、購入金額が返金されます。
zh_cn: 奇/偶合约如果没在 5 分钟内结束，将退还购入价格。

source: Everyone
ja: 全員
zh_cn: 所有人

source: Excellent English language (written and oral) communication skills
ja: 優れた英語コミュニケーション能力（筆記及び口頭）
zh_cn: 优秀的英语 (书面和口语) 沟通技巧

source: Excellent English language skills (both oral and written)
ja: 優れた英語能力（口頭及び書面）
zh_cn: 优秀的英语表达能力 (口头和书面)

source: Excellent English language skills, both oral and written
ja: 口語及びライティングの優れた英語能力
zh_cn: 优秀的英语口语和书写技能

source: Excellent IT/office skills
ja: 優れたIT/officeスキル
zh_cn: 优秀的信息技术/Office技能

source: Excellent oral and written communication skills
ja: 口語及びライティングでの優れたコミュニケーションスキル
zh_cn: 优秀的口头和书面沟通技能

source: Excellent written and verbal communication skills in both English and Bahasa Malaysia
ja: マレーシア語と英語双方での優れた書面と口頭コミュニケーションスキル
zh_cn: 优秀的英语和马来语书面和口头沟通技巧

source: Except for the license granted in this Agreement, the Company does not grant you any right, title, or interest in the %1 API. You agree to take such actions as the Company may reasonably request to perfect the Company's rights to the %1 API.
ja: 本契約で譲渡されたライセンスを除いて、%1 APIの権利、権原、所有権をお客さまへ譲渡するものではありません。%1 APIへの当社の権利に応じて当社から合理的要求を行う場合があり、そのような行為に同意します。
zh_cn: 除本协议所授予的许可，公司并没授予您%1 API相关的任何权利、所有权或权益。您同意按照公司提出的合理要求，改善公司对 %1 API 的权利。

source: Except to the extent your Application contains the %1 API, the Company claims no ownership or control over your Application.
ja: アプリケーションが%1 APIを含む場合を除き、当社にはアプリケーションに関する所有権または制御権はありません。
zh_cn: 公司对您的应用程序的所有或控制权仅限于该应用程序所包含的%1 API。

source: Exceptional communication skills in English, in both oral and written form
ja: 口語及びライティングの優れた英語コミュニケーションスキル
zh_cn: 优秀的英语口头和书面沟通能力

source: Exceptional organizational skills; detail orientation; strong work ethic; and efficient multi-tasking capabilities
ja: 卓越した組織力：細かな気配り、強い労働意欲、効率的なマルチタスク能力
zh_cn: 出色的组织能力、注重细节、具有良好的职业道德和高效率多任务处理能力

source: Exclude me from the website until
ja: 特定日まで利用禁止（日時単位）
zh_cn: 禁止我访问本网站直到

source: Exclude time cannot be for more than 5 years.
ja: 6年以上の除外期間は設定することはできません。
zh_cn: 禁止时间不能超过5年。

source: Exclude time cannot be less than 6 months.
ja: 5ヶ月以下の除外時間を設定することはできません。
zh_cn: 禁止时间不能少于6个月。

source: Exclusion of Liability
ja: 免責事項

source: Exclusive binary trading technology.
ja: 優れたバイナリー取引に関するテクノロジー
zh_cn: 专属二元期权交易技术。

source: Execute and update manual and automated test plans
ja: 手動および自動テストプランの実施と更新
zh_cn: 执行并更新手册和自动化测试计划

source: Execute and update manual and automated test plans, ensure the integrity of releases, investigate and reproduce client-reported issues.
ja: 手動および自動テスト計画の実施と更新、リリースの整合性の確保、顧客によって報告された問題の調査と再現
zh_cn: 执行和更新手册和自动化测试计划、确保客户提出的问题的发布、调查和再现的完整性。

source: Execute your trade in seconds.
ja: 約定にかかる時間はほんの数秒。
zh_cn: 数秒内执行您的交易。

source: Execution model and counterparty risk
ja: 実行モデルとカウンターパーティリスク
zh_cn: 执行模型和交易对手风险

source: Exercise exceptional client relationship management skills to prevent fraudulent activities in payments processing and business transactions.
ja: 支払処理やビジネス取引における不正行為を防止するために、例外的な顧客関係管理のスキルを行使する。
zh_cn: 行使特殊客户关系管理能力，以防止支付处理和商业交易中的欺诈活动。

source: Exit Spot
ja: 判定レート
zh_cn: 退市现价

source: Exit Spot Time
ja: 売却/判定時刻
zh_cn: 退市现价时间

source: Exit spot
ja: 判定レート
zh_cn: 退市现价

source: Exit your trades before expiry
ja: トレードによっては終了前に再売り可能
zh_cn: 合约到期前转售交易合约

source: Expand our network of active affiliates in your local market. Contribute your energy, skills, and knowledge of the local business culture to help further our rapid rate of growth worldwide.
ja: ローカル市場での当アフィリエイトネットワークを積極的に展開します。世界的発展速度を助長するためにローカルのビジネス文化のエネルギー、スキル、知識をお貸しください。
zh_cn: 扩大我们在您当地市场的活跃联盟机构网络。贡献您对当地商业文化的力量、技能和知识，帮助我们在全球进一步快速增长。

source: Experience
ja: ご経験
zh_cn: 经验

source: Experience in an anti-fraud or risk management role
ja: 不正防止やリスク管理の経験
zh_cn: 反欺诈或风险管理岗位的工作经验

source: Experience in exotic options pricing, volatility forecasts, high-frequency trading and the analysis of market inefficiencies
ja: エキゾチックオプションの価格設定、ボラティリティの予測、高頻度の取引、市場非効率性分析の経験
zh_cn: 拥有奇异性期权定价、波动性预测、高频交易与低效率市场分析的经验

source: Experience in the financial services industry is preferred
ja: 金融サービス業界での経験があれば望ましい
zh_cn: 有金融服务业工作经验者优先考虑

source: Experience with Git
ja: Gitの経験
zh_cn: 有Git 经验

source: Experience with Postgres or another RDBMS a plus
ja: Postgresまたはその他RDBMSの経験があると好ましい
zh_cn: 有Postgres及RDBMS 经验者优先考虑

source: Experience with languages like C/C++/R/Python/VBA/Mat lab/SQL would be a plus
ja: C/C++/R/Python/VBA/Mat lab/SQL言語の使用経験があると好ましい
zh_cn: 有C/C++/R/Python/VBA/Mat lab/SQL等编程语言工作经验者优先考虑

source: Experience with programming languages like Perl, Python, or Ruby coupled with the ability to produce high quality, self-documenting code, using test driven development techniques
ja: テスト駆動開発の技術を使用しての高品質な自己文書化コードを生成する能力に加えて、Perl・Python・Rubyのようなプログラミング言語の経験
zh_cn: 拥有Perl、Python、或Ruby等编程语言的工作经验，加上能够开发高质量、自记录代码，并使用测试驱动开发技术

source: Experience with relational database design and/or open-source RDBMS (Postgres, MySQL, etc.) systems
ja: リレーショナルデータベースの設計および/またはオープンソースRDBMS（Postgres・MySQLなど）システムの経験
zh_cn: 关系数据库设计和/或RDBMS (Postgres、MySQL等)开源系统的经验

source: Experience with, and enthusiasm for, Linux and open-source products such as Apache, mod proxy, mod_perl, Squid, Bind, DHCP, iptables and Postfix
ja: Apache・mod proxy・mod_perl・Squid・Bind・DHCP・iptables・Postfixのようなオープンソース製品とLinuxの経験
zh_cn: 有Linux 和Apache、mod proxy、mod_perl、Squid、Bind、DHCP、iptables及Postfix等开源码产品的工作经验与热情

source: Experience working with client-side JavaScript frameworks such as jQuery, ReactJS, and/or AngularJS
ja: jQuery、ReactJSおよび/またはAngularJSなどのクライアント側のJavaScriptフレームワークでの作業経験
zh_cn: 有 JavaScript 客户端框架如 jQuery、ReactJS和/或 AngularJS 等工作经验

source: Experience working within an international environment
ja: 国際的環境下での実務経験
zh_cn: 有在国际化环境下工作的经验

source: Expertise in cloud solutions
ja: クラウドソリューション専門知識
zh_cn: 有云计算解决方案专门知识

source: Expiry Time
ja: 終了時間
zh_cn: 到期时间

source: Expiry price
ja: 終値
zh_cn: 到期价格

source: Explanation
ja: 取引概要
zh_cn: 说明

source: Explore advanced trading features with the Next-Gen app for web and mobile.
ja: Next-Gen アプリで取引プラットフォームの未来を経験しましょう
zh_cn: 使用“下一代”网站与移动应用程序，探索高级交易功能。

source: Explore our HackerOne bounty programme
ja: HackerOneバグ発見報奨金プログラムを体験する
zh_cn: 探索我们的HackerOne奖励计划

source: Extensive experience in the application of advanced coding principles and standards
ja: 高度なコーディングの原則と標準の適用における豊富な経験
zh_cn: 有丰富的先进编码原则和标准应用经验

source: Extensive experience with TCP/IP networking, VPNs and IPSEC
ja: TCP/ IPネットワーキング、VPNおよびIPSECの豊富な経験
zh_cn: 有丰富的TCP/IP 网络、VPN 和 IPSEC经验

source: Extensive knowledge of Javascript, HTML, CSS, AJAX, JSON
ja: Javascript・HTML・CSS・AJAX・JSONの幅広い知識
zh_cn: 有丰富的Javascript、HTML、CSS、AJAX、JSON编程经验

source: Extensive product portfolio
ja: 豊富なプロダクト・ポートフォリオ

source: External forces
ja: 不可抗力条項
zh_cn: 外部力量

source: Extra revenue stream:
ja: 追加収入：

source: F. Execution Venues
ja: F. 注文執行場
zh_cn: 六、执行场地

source: F. Orders
ja: F. 注文
zh_cn: 六、订单

source: FX Bloggers, Mentors & Gurus
ja: FXブロガーやWEBサイト運営者様へ
zh_cn: 外汇博客、顾问和导师

source: FX Rate
ja: 通貨ペア
zh_cn: 外汇兑换率

source: Facility that allows you to set limits on your account.
ja: アカウントの制限をユーザー自身で設定していただける機能。
zh_cn: 可让您对帐户设置限制的设施。

source: Failed
ja: 失敗しました
zh_cn: 失败

source: False
ja: 誤

source: Familiarity with Perl, DBI, Mason, Moose, Sereal, Plack/PSGI, nginx, Javascript, MySQL/Postgres, Memcached, Redis, RabbitMQ, git
ja: Perl・DBI・Mason・Moose・Sereal・Plack/PSGI・nginx・Javascript・MySQL/Postgres・Memcached・Redis・RabbitMQ・gitを熟知している
zh_cn: 熟悉Perl、DBI、Mason、Moose、Sereal、Plack/PSGI、nginx、Javascript、MySQL/Postgres、Memcached、Redis、RabbitMQ、git 等程序

source: Familiarity with virtualization concepts (openvz / Xen / vmware)
ja: 仮想化コンセプトを熟知している(openvz / Xen / vmware)
zh_cn: 熟悉虚拟化概念 (openvz / Xen / vmware)

source: Family name
ja: 氏名 (全角)
zh_cn: 姓

source: Favourite artist
ja: 好きなアーティスト名
zh_cn: 最喜欢的艺术家

source: Favourite dish
ja: 好きな食べ物
zh_cn: 最喜欢的菜肴

source: February
ja: ２月
zh_cn: 二月

source: Feel free to contact our friendly and helpful customer service experts. They're always available to answer your questions. You can contact us via live chat, email and telephone.
ja: ご不明な点がございましたら、当社のカスタマーサポートまでメールにてお気軽にお問い合わせください。
zh_cn: 请随时联系我们热情友好的客服专员。他们将全天候回答您的问题。您可通过在线聊天、电子邮件和电话与我们联系。

source: Female
ja: 女性
zh_cn: 女

source: Fifteen years on, and we're still innovating, growing and working on new ways to serve our customers better. For the first time, we offer short-term touch/no-touch trades and introduce a new charting application. We believe we have the most competitive and comprehensive digital options platform available to the retail public.
ja: 創業１５年を迎えてもなお、当社は進化と成長を続けることで顧客目線の新たなサービスの提供に注力しています。短期間でのタッチ/ノータッチ・トレードの提供と新しいチャートアプリケーションを開発。個人向けのオプション取引にて他の追従を許さない、かつ理解しやすいシステムを提供しているという確かな自信と共にサービスを提供します。
zh_cn: 十五年过去了，我们仍在不断地创新、成长，寻求新的方式为客户提供更好的服务。我们首次提供短期“触及/未触及”交易，并推出新的图表应用程序。我们认为，对于散户投资者而言，我们提供了最有竞争力、最全面的数字期权平台。

source: File format.
ja: ファイル・フォーマット

source: Filtering Controls
ja: フィルタリング管理
zh_cn: 过滤控制

source: Filtering Stray Ticks
ja: Stray Tickをフィルタリング
zh_cn: 过滤离散价位

source: Final price
ja: 最終価格
zh_cn: 最终价格

source: Finance
ja: 金融
zh_cn: 金融

source: Financial Account Opening
ja: 金融口座開設
zh_cn: 开立金融账户

source: Financial Assessment
ja: 財務評価
zh_cn: 金融评估

source: Financial Asset
ja: 金融資産

source: Financial Information
ja: 財務情報
zh_cn: 金融信息

source: Financial Risk approval is required. Please contact <a href="%1">customer support</a> for more information.
ja: 金融リスクの商品が必要です。詳細については<a href="%1">カスタマーサポート</a>までお問い合わせください。
zh_cn: 需要通过金融风险批准。欲知详情，请联系<a href="%1">客服部</a>。

source: Financial asset
ja: 金融資産
zh_cn: 金融资产

source: Find the right trade for every market condition.
ja: いかなる市場状況にも対応できる取引を体感ください。
zh_cn: 寻找各种市况之下的最佳交易机会。

source: Finish
ja: 完了
zh_cn: 完成

source: First line of home address
ja: 番地
zh_cn: 家庭地址第一行

source: First name
ja: フリガナ (全角)
zh_cn: 名

source: First, define your position...
ja: まず、どのようなポジションを持つか決めましょう
zh_cn: 首先，设定您的头寸参数...

source: First, you need to set the parameters of your trade. Here's what you need to consider.
ja: まず初めにお取引のパラメータを設定します。設定すべき要素は下記の通りです。
zh_cn: 首先，您要设置交易参数。请考虑以下因素。

source: First-Class FX Binary Options Trading Platform
ja: 最高水準のバイナリーオプション取引プラットフォーム
zh_cn: 一流外汇二元期权交易平台

source: First-class client service.
ja: きめ細かな顧客サービス
zh_cn: 一流的客户服务。

source: Firsthand knowledge of other cultures through direct experience
ja: 経験から得た他文化の知識
zh_cn: 直接经验获取其他文化的第一手知识

source: Flexible
ja: 柔軟性

source: Flexible trades
ja: 柔軟な取引
zh_cn: 灵活交易

source: Fluency with Linux administration
ja: Linux管理に堪能である
zh_cn: 精通 Linux 管理

source: Follow a simple step-by-step guide to binary trading.
ja: バイナリー 取引のシンプルなガイドはこちらから
zh_cn: 二元期权交易的简要逐步指南。

source: Follow the Law and These Terms
ja: 法律および規約に従う
zh_cn: 遵守法律和以下条款

source: Follow up on rejected deposits
ja: 拒否された入金のフォローアップ
zh_cn: 跟进被拒绝的存款

source: For Browser
ja: ブラウザ用
zh_cn: 浏览器专用

source: For Desktop
ja: デスクトップ用
zh_cn: 台式计算机专用

source: For Mobile
ja: モバイル用
zh_cn: 手机专用

source: For added security, please check your email to retrieve the verification token.
ja: セキュリティチェックのため、メールをご確認いただきワンタイムパスワードを取得してください。
zh_cn: 为提高安全保障，请查看邮件并提取验证令牌。

source: For e-cash methods or local currencies not supported by %1.
ja: eキャッシュの手段または現地通貨が%1では対応していません。
zh_cn: %1不支持的电子现金方式或本地货币。

source: For example, the CFDs on US 30 Cash Index offer a USD 1 per point contract. If you buy a Volume 1.0 contract for the US 30 Cash Index with current ask price of USD 20,000 and later sell it at a bid price of USD 20,010, your net profit will be calculated as follows:
ja: 例えば、US 30現金インデックスでのCFD取引は１ポイントUSD 1としてトレードを提供しています。現行価格USD 20,000のUS 30現金インデックスを1.0の数量で購入し、その後USD 20,010の価格で売却した場合、純利益は以下のように算出されます。
zh_cn: 例如，美国 30 现金指数的差价合约报价每点1美元。如果您以当前20,000 美元的卖出价格购入 1.0 股美国 30 现金指数，然后以20,010 美元的买入价格出售，您的净利润计算方法如下︰

source: For example, the CFDs on Volatility Indices offer a USD 1 per point contract. If you buy a Volume 1.0 contract for the Volatility 100 Index with current ask price of USD 20,000 and later sell it at a bid price of USD 20,010, your net profit will be calculated as follows:
ja: 例えば、ボラティリティインデックスでCFD取引は１ポイントUSD 1としてトレードを提供しています。現行価格USD 20,000のボラティリティインデックス100を1.0の数量で購入し、その後USD 20,010の価格で売却した場合、純利益は以下のように算出されます。
zh_cn: 例如，波动率指数的差价合约报价每点1美元。如果您以当前20,000 美元的卖出价格购入 1.0 股波动率 100 指数，然后以20,010 美元的买入价格出售，您的净利润计算方法如下︰

source: For features and trading illustration of Spot FX offered by %1, refer to the Product Disclosure Statement. This policy is an appendix to the overarching %1 Order Execution Policy and should be read in conjunction with the overarching %1 Order Execution Policy.
ja: %1が提供するスポットFXの機能及び取引の解説は、商品開示文書をご参照ください。このポリシーは%1注文執行ポリシーの付録文書であり、%1注文執行ポリシーと合せて熟読ください。

source: For forex quotes the closing times are defined by the Company as shown in the Market Opening Times section of the website. In the event of any dispute regarding market or settlement values, the decision of the Company shall be final and binding. Clients should note that certain markets (such as stocks and stock indices) are not open throughout the day and that trading may not be available when the markets are closed.
ja: 当社は外国為替市場の市場終了時刻は当社サイト内の「トレード対応時間」の表示内容を採用します。市場価格、及び決定価格に関する苦情の申し立てに対しては、当社の決定が最終的かつ決定的なものになります。お客さまは、特定の市場（個別株式や株式指数）は一日中開場していない場合もあり、市場が閉場している場合は取引が不可能である可能性も留意して頂く必要があります。
zh_cn: 对于外汇报价的收盘时间，公司在本网站“市场开放时间”部分中有相应说明。若存在有关市场价或结算价的任何纠纷，公司的决定应具有最终性和约束力。客户需注意部分市场（如股票和股票指数）并非全天开放，闭市后可能无法交易。

source: For forex: The forex market is an OTC (over the counter) market, where banks and other major financial institutions trade currencies amongst themselves without there being any central clearing house. Accordingly, there is no 'official' price source for forex quotes. Different data feeds will contain quotes from a different sub-set of international banks. Accordingly prices may differ between providers, depending on which bank(s) they obtain prices from.
ja: 外国為替：外国為替市場は、取引所を介さずに主要な銀行や証券会社がそれぞれの通貨を直接もしくは為替ブローカーを通して取引しておりますので、外国為替相場に関する公式な価格は存在しません。各データフィードは、それぞれ異なる主要金融機関が提供する部分集合的な価格を含みますので、価格情報はどの金融機関の提示価格を採用したかに依存します。
zh_cn: 关于外汇交易：外汇市场是银行和其他大型金融机构相互交易外汇的场外交易（OTC）市场，没有中央结算行。因此，外汇交易报价也没有“官方”价格来源。不同的数据源包含不同类型国际银行的报价。因此，根据其获得价格的银行不同，各外汇报价提供者的价格也不相同。

source: For the third straight year, BetOnMarkets.com is voted 'Best Fixed-Odds Financial Trading Provider' by Shares Magazine UK. It's the last time we win it because Shares Magazine stops awarding in this category.
ja: ３年連続でBetOnMarkets.comは、Shares Magazine UKから「最優秀な固定オッズ金融取引業者」を認定されてきましたが、同誌がこの分野への授与を中止したため、これが当社が同賞を受賞する最後の年になります。
zh_cn: 连续第三年，BetOnMarkets.com被英国财经杂志《Shares Magazine》评为“最佳固定赔率金融交易提供商”。这是我们最后一次获奖，因为该杂志已停止颁发这一类奖项。

source: Foreign currency deposit
ja: 外貨預金
zh_cn: 外币存款

source: Forex
ja: 外国為替
zh_cn: 外汇

source: Forex and contract for differences transactions involve a high degree of risk and are speculative because they allow you to speculate on the short term movements of the price of the underlying financial instruments. You should not enter into forex and/or contracts for differences transactions unless you are able to sustain losses that exceed your deposited funds. It is important for you to understand that in order to realise any value from your open positions, you would have to enter into a corresponding transaction to close your open positions and you may find it difficult or impossible to do so under certain market conditions.
ja: 外国為替取引と差金決済取引は、原資産金融商品の短期間の価格変動を推測することになるので、高い危険性を含みます。口座資金を超えないよう損失額を維持できない限り、外国為替取引及び/または差金決済取引を行べきではありません。オープンポジショから得られるまたは失う値を理解しておくことは大切です。オープンポジションを閉じるために常に意識をして対応して頂き、特定の市場状況において難しいまたは不可能な事象を把握していくことが必要となります。
zh_cn: 外汇和差价交易合约涉及高风险，是一种投机活动，因为您可推测基础金融工具价格的短期变动。除非您能接受比您存入资金更大的亏损，不然您不适合参与外汇交易和 （或） 签订差价交易合约。重要的是您需了解，如果要从持仓头寸获取任何回报，您必须参与相应的交易将持仓头寸平仓，有时候在一些市场条件下您可能很难或无法做到此点。

source: Forex and contracts for differences are high risk and speculative
ja: 外国為替と差額取引の違いは高リスクと投機性にあります
zh_cn: 外汇和差价交易合约涉及高风险，是一种投机活动

source: Forex trading experience
ja: 外国為替取引のご経験
zh_cn: 外汇交易经验

source: Forex trading frequency
ja: 外国為替取引の頻度
zh_cn: 外汇交易频率

source: Forex, Indices, Stocks, Commodities, Volatility Indices
ja: 外国為替、インデックス、株式、コモディティ、ボラティリティインデックス
zh_cn: 外汇、指数、股票、大宗商品和波动率指数

source: Forex, Volatility Indices
ja: 外国為替、ボラティリティインデックス
zh_cn: 外汇、波动率指数

source: Fr
ja: 金
zh_cn: 星期五

source: France 40 Cash Index
ja: フランス 40現物指数
zh_cn: 法国 40 现金指数

source: Fraud and Money Laundering
ja: 詐欺行為、及び資金洗浄について
zh_cn: 欺诈和洗钱

source: Free
ja: 無料
zh_cn: 免费

source: Free Bonus
ja: ご入金無しで付与されるボーナスについて
zh_cn: 免费奖金

source: Free E-books
ja: フリーEブック
zh_cn: 免费电子书

source: Free daily market report
ja: フリーデイリーマーケットレポート
zh_cn: 免费市场日报表

source: Free trading charts
ja: フリー取引チャート
zh_cn: 免费交易图表

source: Free webinars
ja: フリーウェビナー
zh_cn: 免费网络讲座

source: Frequently Asked Questions
ja: よくあるご質問

source: Fresh graduates who meet our basic requirements and are passionate about pursuing a professional career in administrative services are welcome to apply.
ja: 当社の基本要件を満たし、管理事務でのプロフェッショナルなキャリアを追求する情熱のある新卒者は大歓迎です。
zh_cn: 欢迎符合基本要求，并有热情从事行政工作的应届大学毕业生踊跃申请。

source: Friday
ja: 金曜日
zh_cn: 星期五

source: Fridays
ja: 金曜日
zh_cn: 星期五

source: Front-End (Javascript) Development
ja: フロントエンド（Javascript）開発
zh_cn: 前端 (Javascript) 开发

source: Fund Transfers
ja: 口座振替
zh_cn: 基金转汇

source: Funding of Real Account
ja: リアル口座へ振替
zh_cn: 真实账户资金存入

source: Further Instructions
ja: 詳細説明
zh_cn: 详细说明

source: Further information
ja: 詳細情報
zh_cn: 更多信息

source: Further, the Company, under the above circumstances, or any other, reserves the right to adjust a client's account should any trade result in a disruption, miscarry or aborted trade.
ja: また、当社ではそのような状況、またはその他状況下において、お取引が混乱、失敗、中止に終わるお客さまの口座を調整する権利を留保させていただきます。
zh_cn: 此外，在以上或其他任何情况之下，如果发生任何交易中断、流产或中止等，公司保留调整客户账户的权利。

source: Furthermore, the Company disclaims all liability for any malfunctioning, impossibility of access, or poor use conditions of the %1 API due to inappropriate equipment, disturbances related to internet service providers, to the saturation of the internet network, and for any other reason.
ja: また、いかなる誤動作、アクセス不能、不適切な装置の使用による%1 API使用への悪条件、またはインターネットサービスプロバイダーとインターネットネットワークの飽和、及びその他の理由が原因での障害において当社は一切の責任を負いません。
zh_cn: 此外，%1 API由于不适当的设备、网络服务提供商干扰、网络饱和以及任何其他理由所造成的任何故障、无法访问或不良的使用条件，本公司概不负责。

source: G. Margin
ja: 外国為替証拠金取引
zh_cn: 七、保证金

source: G. Order Handling
ja: G. 注文処理
zh_cn: 七、订单处理

source: GBP 1 per point
ja: 1ポイント＝GBP 1
zh_cn: 每点 1 英镑
